E bem vindo de volta. No vídeo anterior, falamos sobre algumas das tags comuns usadas pelo HTML.
Vamos expandir esse conhecimento e aprender um pouco mais. Então, eu vou
excluí-los e ensiná-lo sobre algo chamado 'Lista ordenada'.
Então, uma tag 'ol', e dentro dessa tag, temos
os itens da lista 'li' - 'banana' e, outro item da lista, 'apple' e, por último, vamos fazer, 'orange'.
Então, se eu salvar isso, novamente, eu atualizo e temos banana, maçã, laranja. Então você pode ver aqui como você faz
listas.
E esta é uma 'Lista ordenada' para que você possa ver que temos '1, 2, 3'.
Se queremos fazê-lo sem os números, usamos algo chamado 'Lista Não Ordenada', 'ul'.
E, novamente, guardo isso e atualizo, e nós temos isso.
Agora também existem subcampos que você pode usar.
Então, novamente, isso é tudo sobre aninhamento, e com tags pai e filhos.
Então digamos que dentro das 'maçãs' que queríamos ter - deixe-me estruturar um pouco mais limpo,
lá está, dentro das 'maçãs'.
Também queremos enfatizar que existe a maçã 'fuji' e há 'mel crocante'.
E enquanto eu não consigo pensar em um terceiro tipo de maçã, vou excluir isso. Se eu salvar isso e atualizar, bem, temos
uma lista aninhada. Lá você tem os itens da sua lista. Veremos no próximo vídeo, onde
aprenderemos sobre como colocar imagens em nosso site e tags de fechamento automático.
Vejo você no próximo.